Для начала каждый пользователь может быть как водителем такси так и клиентом.

Скрытые команды встроенные в бот (их никому нельзя говорить они работают для всех):
/price Для изменения стоимости оплаты (тестовая оплата при работает при ценнике ниже 1000 рублей или около того точно не помню)
/set_admin Для смене админа .
	   В этой версии бота админ может быть только один. Для того что бы задать админа для этого нужно знать telegram id админа. Здесь GOOGLE в помощ.
/set_doc Для загрузки нового документа который появляется при оплате. (расширение файла только PDF)
/take_db Если необходимо быстро скачать базу данных (для переноса на другой сервер, перезаливки, проверки и тд).

С чего начнем?
1. Регистрация вашего бота в Botfather. Пишим в поиск @BotFather
https://www.youtube.com/watch?v=SYzpdlGszrE
В этом видео хорошо описано как настроить все необходимое для работы бота, и как получить token.
После регистрации бота в  BotFather нужно скопировать токен в и вставить в файл telegram_token.txt в папке modules.
Важно! Копировать нужно аккуратно без лишних знаков, без пробелов, и без enter в конце. Иначе бот не заработает.
Все сохраняем.

2. В телеграм боте можно подключать оплату через Юкаса для этого нужно в BotFather прожать /mybots, затем выбрать своего бота и в его меню нажать payments.
В списке поддерживаемых методов оплаты выбрать Юкаса. 
Здесь мы выбираем тестовый платежы и делаем все, что нас просят тут ничего сложного. В конце всего BotFather даст нам токен на подключение оплаты.
Делаем все как с телеграм токеном, только вставляем данные в файл yo_token.txt 
Все тестовые платежи подключены.

Если вы хотите подключить настоящие платежи, то для этого нужно заключить договор с юкаса. После регстрации юкаса даст shopId и shopArticleId.
Эти данные нужно будет предоставить в BotFather при прохождении регистрации платежей.

3. Для диплоя на heroku.com.
Бот уже настроен на работу на серверах хероку. И даже нектрое время он уже работал успешно работал на сервере.

В этом видео хорошо описано как заливать бота на heroku нужна информация начиная с 9:40 
https://www.youtube.com/watch?v=TtvNVDilh60&t=198s

Дополнительно
Для начала. Зарегистрируйтесь на хероку. Затем регистрируйтесь на github.
 
Инструкция как войти в учетную запись git через консоль
https://git-scm.com/book/ru/v2/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%9F%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0-Git

Затем нужно повторить все команды в этом видосе. Важно в консоли перейти в директорию где лежит файл main.py. (многие забывают про это)

4. Панель администратора. Поиск людей работает по номеру телефона (без знака +) и выдает первое найденное совпадение. Так же номер можно вводить не полностью например у клиента номер телефона +123 4567890
есди вы вобьете в поиск номер без кода например (4567890), то бот найдет пользователя и выдаст его. так же если пользователь зарегистрирован как водитель и клиент, то будет две карточки.
Кнопка задержка сервера нужна для компенсации временного зазора при использовании серверов за границей. Пример вы создали заявку, бот на сервере забивает - заявка созданна только что время 
создания 10,05, но у пользователя в москве сейчас 12,05 и что бы не было проблем. Когда водитель ищет заказ и видит время подачи заявки 10,05 а у него на часах 12,10. И думает что заявка устарела.


5.Все бот работает. 